喂, 别无视我啦
等, 好痛痛痛痛痛
怎么啦, 怎么啦
不是每天都在锻炼吗
怎么还输给一个中年人啊…
啊, 等等哦
好痛痛痛痛痛
竟然让我有反击的机会
看来你是老了啊, 老爸
这样下去就是我的胜利了
等等
-没有人这样反击别人的反击的啦
-怎么样, 认输了吗
好痛痛痛痛痛
打扰一下
你们两个
妈妈我肚子有点饿了
想吃早餐了哦
不好了
抱歉抱歉
不小心就陶醉在
和昴的肌肤之亲当中了
你可以先吃没关系啊
明明可以全家一起吃
为什么要
也是, 也是啊
不愧是我老婆
来吧, 昴也快来吃早餐
今天妈妈可是为了你
好好努力过了哦
真厉害啊, 昴
你的盘子里
根本是一片绿森林嘛
妈, 为什么只有我的那份
满满都是这些青豆啊
因为挑食不太好
想说让你趁这个机会克服一下
这个机会是指…
今天又不是什么特别的日子
太嫩咯, 昴
今天这天啊
不, 不管是哪一天
哪一个时间
都是一生只会有一次
重要的时间哦
那种话就免了
我要开动了
好的, 请好好享用
我之前就一直在想了
为什么我们家总是这样
和洋混搭啊
因为妈妈我喜欢在味噌汤放海带芽
但是面包上又喜欢涂草莓果酱啊
这个要怎么办啊
从刚刚就一直传来传去的
因为妈妈就不喜欢吃青豆啊
你这样还想叫别人要去克服哦
但是不要误会哦
妈妈讨厌的是
所有小小圆圆的食物
根本没有误会什么啊
而且感觉更不能相信你了啦
那么, 太太的责任就由先生来扛
昴, 我们可是现在这个年代
少见的关系良好的家庭对吧
也就是说你跟妈妈不喜欢的东西
我也不喜欢哦
看来这片绿森林
是打算让大家都没办法获得幸福了啊
这样的话
就把它做成大家都喜欢的抓饭吧
妈妈我光用看的都觉得不舒服了
昴
好咧
谢谢招待
招待不周
那就把碗盘收去水槽
然后做为饭后消化
到学校的路上我们来赛跑吧
不要想顺着这个节奏叫我去学校
我要睡到中午
好痛
昴
没事啦
怎么了为什么
为什么会有这么奇怪的感觉
超过8点的话…
就算现在去
也来不及上学了
所以没办法啊
真的没办法
为什么啊
明明平常一下就能冷静下来的
现在方便进来吗, 昴
在我回之前就跑进来的话
你这不就是白问的吗
对有着强大羁绊的我们来说
有这个必要吗…
啊不对, 应该有哦
抱歉, 你现在是思春期嘛
是我不好
我再重来一次
我才没有在干嘛啦
然后呢
对了
昴
你有喜欢的人了吗
你是中学生吗
真无聊
所以呢, 你到底要讲什么
那个嘛
想说外面天气不错
要不要久违的稍微去外面
亲子交流一下啊
真是的, 这间也是那间也是
难得的假日过来看看
却都写休业休业什么的
喂喂, 这么清爽的早晨
不要摆出一副心情烦闷的脸嘛
是硬把我拖出来的老爸的错吧
别那么紧张嘛
又没有要说什么恐怖的话题
是要说一些更像亲子间的对话啦
亲子间的对话, 吗
贤小鬼, 好久不见啦
嗯, 难不成这孩子是
哦, 是啊
是我儿子
不对, 这个时候应该说
我的爱子才对吧
果然是吗
难怪总感觉有点像年轻的你…
不, 好像还好
是像母亲吗
那个…常被这样说
特别是眼神之类的
是吗
贤小鬼也到有这么大的小孩的年纪啦
这么说来
今天不是礼拜一吗
为什么这个时间会和爸爸在这里
抱歉
喂, 昴
抱歉啊, 大爷
下一次再好好找您聊聊
啊, 我好像说了什么不该说的啊
帮我和那孩子道个歉哦
没什么好道歉的哦
之后的…
是那家伙自己的问题了
给, 是冰凉又美味
饱含了爱情的可乐哦
别一副不屑的样子啦
我已经知道你要干嘛了啦
啊, 手粘粘的
那个, 冷静下来了吗
有点微妙
看来是真的身体不舒服啊
这样的话要不要背你回家啊
不用你背, 也不用现在回家
就算回去了也一样
那个啊, 昴
稍微换个话题吧
你有喜欢的人了吗
昴
怎么了
刚刚有人在叫我吗
没有啊
到底怎么了啊
所以呢, 有喜欢的人了吗
刚刚开始是怎样啊
不用刻意那么婉转啦
就直接一点
问我为什么不去学校不就好了
我可是特别顾虑你才这样做的耶
不过, 你说的也没错
我的确是想问这件事情
…我也觉得有点对不起你们
没什么好对不起的
有的时候把事情好好思考过
反而会被当成傻瓜
没什么好好想过的事情
某个程度上却会被当作是"没办法的事"
而被忽略掉
我是不知道一般社会怎么想的啦
但我可不觉得学校就是一切
没什么不好的吧
为什么
为什么今天突然想说这些啊
今天也不是什么特别的日子不是吗
今天只是单纯的
青豆纪念日啦
因为盘子都被装满了嘛
不知道为什么
你今天摆出的表情
看上去好像变得比较可靠了哦
表情变得可靠
神情的部分啦
虽然脸是没什么变
只有眼神和妈妈一样
像坏人的感觉
我什么都没有变哦
我觉得现在这样就好了
之后也是…
喂喂, 你看上去是真的很不舒服耶
没事吗
昴
很辛苦对吧
谢谢你, 昴
你是…
谢谢你帮助了我
什么啊, 什么啊
昴
你是谁啊, 是谁啊
-愿精灵祝福你
-谁啊, 谁啊, 到底是谁啊
我觉得昴比较厉害哦
为什么要帮助我呢
抱歉, 已经没事了
是吗
冷静下来了就好
可别让我太担心啊
嗯, 抱歉
还有, 刚刚的问题啊
我有喜欢的人了哦
所以我已经没问题了
为什么会害怕
还有为什么会闭门不出
我全部都想起来了
不对, 我早就全部都知道了
只是视而不见罢了
我只是想把自己早就注意到的弱点
强加在父母身上而已
我只是个没什么用、弱小
又成事不足的笨蛋
我只是一个自我中心的废物
不断的发泄在他们身上
然后希望他们能放弃我
我从以前开始就有这种
凡事都耍小聪明的习惯
不管是读书也好, 运动也罢
果然是那个人的孩子呢
但是不知道从什么时候开始
最擅长的事慢慢的变得不出众
那个时候开始
我擅长的事情就慢慢减少
我开始觉得做这些事很奇怪
认真读书什么的真是太傻了
跑很快有什么好骄傲的
像这样能让大家笑出来
才更厉害, 更强呢
果然是那个人的孩子呢
但是要一直持续下去的话
当然下一次就必须要做的更夸张一点
我可不想被当作是无聊的人
我认为自己什么都做得到
让人家觉得我什么都能做
就这样我的所做所为
都变得像笨蛋一样
变成了一个什么都没在想
只是不断搞怪的人而已
我也曾经把别人当做笨蛋
这么快乐的事
不和我在一起可是体验不到的哦
一定要让他们后悔
自己浪费了那么多时间
做了那么多无聊的事
我的目标可是更长远的啊
但是等我注意到的时候
我的身边
就只剩下自己一个人了
于是我终于注意到了
我根本不是
什么特别的人
果然是那个人的孩子啊
从那以后就彻彻底底的
一直不引人注目的度过了
就这样, 我从中学升到了高中
以我来说最盛大的高中出道却以失败告终
不过也正常啦
小学, 中学都没什么
正常人际关系的家伙
不可能会做得好吧
那时候
我突然想到了
原来我只是变得不想去学校了而已
那之后就变得懒懒散散
从每周翘课一次变成3天翘一次
然后又变成2天一次
最后变成完全不去学校
而这仅仅花了不到3个月的时间而已
但是, 不管我变得有多不像样
爸爸妈妈都还是
一如往常的和我相处着
这是让我最害怕的
老实说
我们一点都不爱你
我们最讨厌你了
你这种人
才不是我的孩子
我反而希望你们能一边这么说
一边把我给舍弃掉
让我, 可以放弃自己
但是…
放弃是很简单的
但是, 那并不适合昴
雷姆, 爱着昴哦
就从这里重新开始吧
从一…
不, 从零开始
是的
雷姆的英雄是世界第一的
昴
Father Head
看见了吗, 昴
这就是饱含了我爱情的Father Head
-怒涛的一击
-这不是踢击吗
哪里是头啊
我脚不是抬过头了吗
但是, 你还真是那个
真的是个笨蛋啊
虽然我很多地方都有点不爽
但最不爽的就是那个啦
说什么想让我讨厌你
结果你的方法是不去学校
白痴吗
是说, 如果想让我放弃你的话
就给我积极一点啊
谁会把只是足不出户的小鬼丢出家门啊
如果我的儿子就是这样
死脑筋又性格扭曲的话
我就如你所愿的用蛮力把他纠正回来吧
不过看上去是没必要砍掉重练了啊
我说过了吧
我有喜欢的人了
而且也有了告诉我
喜欢像我这种人的女孩子
那些女孩们并不知道
我是菜月贤一的儿子
我在她们面前
就只是单纯的菜月昴而已
不
不管在谁面前
我始终都是菜月昴
我终于明白了这个道理
超慢的啊
这种理所当然的事
你现在才在讲啊
揍你哦
你刚刚不是已经直接踢过我的头了吗
抱歉抱歉
但是你竟然对我保持着这么大的憧憬啊
没注意到是我不好
我才应该跟你道歉
抱歉我对你而言是个过于巨大的存在
虽然是事实可是我超级不想承认的啊
但是这样我就稍微放下肩上的重担了
接下来就是未来的事情了
才刚开始, 才刚开始啦
那个
造成你们的困扰真的很…
如果真的觉得抱歉的话
就好好花点时间报恩就好了
将来可要好好照顾我和妈妈哦
长男
对, 对不起
昴
对不起
我, 我
我已经不能替你们两个人…
对不…对不起
我…还什么都没有报答你们…
但应该已经…再也见不到你们了…
对不起, 对不, 对不起
对不起
不管到什么时候
你还是让人这么费心的儿子啊
真是的
老爸我还想再稍微散步一下
会绕一绕再回家
嗯, 那我就先回去了
那个啊, 昴
你应该也有不少事情要处理吧
所以我只有一句话要说
加油啊
我很期待你哦, 儿子啊
啊, 交给我吧
老爸
我的名字是菜月昴
是菜月贤一的儿子
所以我什么都能做
什么事都勇于尝试
你的儿子可是很厉害的哦
我知道啊
毕竟, 有一半是靠我组成的嘛
学生菜月昴, 完成
差不多也已经3个月了吧
哎呀
在紧张吗
要和妈妈一起来舔蛋黄酱吗
现在没那心情啦
也是
因为昴其实没有那么喜欢蛋黄酱嘛
因为爸爸妈妈喜欢
所以才一起吃的对吧
你…你不要没证据乱说哦
那么, 蛋黄酱和世界
昴要选哪一个呢
那当然是世界吧…
你看吧
你一副"我说中了吧"的脸是怎样啦
那种状况会选蛋黄酱的不是喜欢蛋黄酱
只是讨厌世界而已啦
也是呢
那我差不多该出门了
现在要去学校吗
妈妈是很开心啦
不过不是反而会很显眼吗
明天也做得到的事情
不如就明天再去做吧
不要这样把自己儿子的干劲
给一下抹灭掉啊
尤其我本来就是那种
严以待人, 宽以律己的人了
如果昴真的是这样的孩子的话
妈妈就不用这么辛苦了
不是啊, 为什么老妈要跟来啊
脱离茧居生活后还跟爸妈一起去学校
这已经是惩罚游戏的等级了吧
不会跟你到学校的啦
只是稍微去那边的便利商店而已
这样和昴一起走路
也已经是好久以前的事了呢
是吗
和爸爸说了些什么吗
没什么特别的啦
稍微说了点以前的事情而已
说了些以前的事情
你就愿意去学校啦
简单来说的确是这样啦
回顾了一些事情后
以此为契机
就变成这样了啦
不管怎样
都不需要变得和爸爸一样哦
昴是个努力的人
勉强自己做了很多事吧
虽说是因为爸爸很多乱七八糟的兴趣
才有机会去做那些事
很累的对吧
老, 老妈
你到底对我多…
那个呢, 昴
父母可是比孩子想的
还要更认真的看待孩子的事哦
妈妈也是
一直在看着昴哦
小时候连肛门塞剂都帮你塞过了
所以可是连屁眼里面都看过了哦
那个抱歉哦
本来刚刚气氛还不错的
不要突然那么白目好吗
蛋黄酱的事也好
不去学校的理由也好
可以为你多做些什么的话
妈妈一定百分之百愿意的
但是不管妈妈做什么
一定都不会对事情有所改善的
不过
一定不是爸爸也不是妈妈
而是有其他的人在为你付出对吧
我觉得那是一件非常好的事情
不好好谢谢那个人可不行
嗯, 是啊
所以我才能走到这一步
是非常好的女孩们哦
配我简直是糟蹋了她们的那种程度
但是, 你不会让给任何人的对吧
那是当然的
那不是和我相不相配的问题
如果要让给别人的话
就算不配我也不会让步的
因为之后我一定会
让自己变得更有价值的
果然是那个人的孩子呢
我做得还可以吗
我有好好扮演那个人的孩子吗
没问题的
因为昴的一半是由妈妈组成的
再把爸爸的一半帅气加上去的话
一定至少能低空飞过的
加上爸爸的一半帅气以后…
剩下的一半
昴就做自己吧
所以说, 妈妈我觉得
昴就用昴的方式去努力吧
用我自己的方式…吗
是啊
要一边想着要成为爸爸那样
然后成为独一无二的自己哦
那, 妈妈往这边走了
你一个人可以吗
没问题的
是吗
那就, 加油咯
老妈
我还有一些一定要去做的事
所以, 可能会离开很长一段时间
是一个有点远
而且应该没办法联络你们的地方
但是不管我在哪里
我都会想着你们…
绝不会忘了你们的
昴
我不会再去想着不要当你们的孩子
或是去讨厌自己这种事情了
昴
没事的
因为昴想说什么
妈妈都知道的
为什么会…
都知道
因为
妈妈我是昴的母亲啊
对不起, 老妈
结果我还是没办法为你们做些什么
我们不是为了要你做些什么
才把你生下来的吧
是想为你做些什么
才把你生下来的
像小孩子一样
难看死了
哭出来不也满好的吗
就算多哭一些
只要最后能笑着的话
那就全都没有问题了
重要的不是一开始也不是中间…
而是最后哦
那是指
只要结果是好的就好了吗
这样理解也不对哦
这就当作是妈妈留给你的作业吧
那么, 我要走咯
啊, 对了
昴, 昴
我差点忘了
一路顺风
我出发了
好
比想象中还快得多嘛
欢迎你
这段面对自己过去的时间
有让你收获些什么吗
(亲子)